---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 22

---

Сделать заказ на книги и электронные статьи данной выставки можно по адресу:
 [chglib@icp.ac.ru](mailto:chglib@icp.ac.ru?subject=order)
 
 

 ## КНИГИ

 1. В31/Г61
 Головинский П.А. Математические модели. Т.1. От формализма классической механики до квантовой
 интерференции.
 -М., 2012. - 238 с.
 Обложка
 
 
 
 
 2. В2/П34**Писаренко Г.С. Избранные труды.** -Киев: Наукова думка, 2010. - 723 с.
 Обложка
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Бюллетень ВАК Российской Федерации.** -2013.-N 3.
 Содержание
 
 
 
 
 2.**Бюллетень экспериментальной биологии и медицины.** -2013.-Т.155, N 6.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 3.**Вестник нанотехнологий.** -2013.-N 5.
 Содержание
 
 
 
 
 
 4.**Геотектоника.** -2013.-N 3.
 Содержание
 
 
 
 
 5.**Доклады Российской Академии наук.** -2013.-Т.450, N 3.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 6.**Журнал структурной химии.** -2013.-Т.54, N 3.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 
 7.**Журнал физической химии.** -2013.-Т.87, N 5.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 8.**Записки Российского минералогического общества.** -2013.-Т.142, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 9.**Известия ВУЗов. Сер. Геология и разведка.** -2013.-N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 10.**Известия РАН. Сер. Математическая.** -2013.-Т.77, N 3.
 Содержание
 
 
 
 
 11.**Известия РАН. Сер. Механика жидкости и газа.** -2013.-N 3.
 Содержание
 
 
 
 
 
 12.**Известия РАН. Сер. Химическая.** -2013.-N 5.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 13.**Краткие сообщения по физике.** -2013.-N 4.
 Содержание
 
 
 
 
 14.**Краткие сообщения по физике.** -2013.-N 5.
 Содержание
 
 
 
 
 15.**Квантовая электроника.** -2013.-Т.43, N 5.
 Содержание
 
 
 
 
 16.**Лакокрасочные материалы и их применение.** -2013.-N 6.
 Содержание
 
 
 
 
 17.**Металловедение и термическая обработка металлов.** -2013.-N 6.
 Содержание
 
 
 
 
 18.**Оптический журнал.** -2013.-Т.80, N 5.
 Содержание
 
 
 
 
 
 19.**Письма в "Журнал технической физики".** -2013.-Т.39, N 8.
 Содержание
 
 
 
 
 
 20.**Прикладная механика и техническая физика.** -2013.-Т.54, N 3.
 Содержание
 
 
 
 
 
 21.**Теоретическая и математическая физика.** -2013.-Т.175, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 22.**Физика и химия стекла.** -2013.-Т.39, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 23.**Химия и жизнь - XXI век.** -2013.-N 6.
 Содержание
 
 
 
 
 24.**National Geographic.** -2013.-N 6.
 Содержание